voglio riflettere su questo punto il
concetto è molto semplice noi oggi siamo
sempre connessi perché ci obbligano
essere connessi
molto spesso le applicazioni software
che usiamo potrebbero lavorare anche
offline
però ormai la piega che ha preso tutto
il mondo della tecnologia è quella di
fare il possibile per forzare l'utente
connesso quindi lo obbliga anche se
tecnologicamente molto spesso non è
necessario sono obbligato a volte anche
per il semplice utilizzo di una lira di
un'applicazione che non ha niente a che
fare con con il contatto con il web ma è
una cosa che serve a me per per esempio
lavorare su dei file miei
comunque posso usarla solo se faccio un
login account
se do la mia mail se sono connesso
perfetto mi obblighi essere connesso
allora io dico questo se sono obbligato
internet deve essere gratis wifi non si
può più pagare la collezione non si deve
pagare
internet gratis per tutti perché i miei
hobby di allora deve essere gratis